Hinweise zur Lösung der Matlab-Aufgaben:
 
- Bitte arbeiten Sie nur in den vorgegebenen m-files
- Bitte fügen Sie Ihre Antworten zu den in der Angabe gestellten Fragen
  ebenfalls in die m-files ein. Sie finden dafür bereits einen vorgegeben
  Platzhalter vor (Bitte keine extra Dateien erstellen!)
- Wenn Sie ihre Hausaufgabe abgeben möchten, laden Sie ihre Dateien 
  (am Besten als zip-file) auf moodle hoch
- Sie können die Aufgaben so oft erneut hochladen wie Sie möchten
- Den Abgabetermin können Sie auf dem jeweiligen Arbeitsblatt finden, sowie
  als Abgabetermin in der moodle-Übersicht
- Bitte keine Dateien per Mail!
 
Vielen Dank und viel Erfolg bei der ersten Hausaufgabe!

